Touchez l'écran pour jouer
touchez l'écran pour rejouer
Comment jouer ? (touchez l'écran pour continuer)
Ce personnage : c'est Vous
Appuyez sur l'écran pour sauter
Allumez les lumières pour marquer des points
Un appui long provoque un saut plus haut
Vous courrez jusqu'au bord de l'écran
Puis, un nouveau Vous apparaît
Votre précédent-Vous refait sa course
Évitez-le : il marque encore des points !
Donnez le meilleur de vous même avec 10 Vous !
Bonne chance !
Record 
points
Pour nous encourager
Pour nous aider...
Dernière partie
Record du jour
Record