Tocca lo schermo per iniziare
tocca lo schermo per riavviare
Come si gioca? (tocca per continuare)
Questo sei Tu
Tocca lo schermo per saltare
Accendi le luci per collezionare punti
Tieni premuto più a lungo per saltare più in alto
Corri fino alla fine della schermata
Duplica ancora te stesso
Il te stesso precedente ripeterà il tuo destino
Evita te stesso, il quale continuerà a produrre punti!
Prova a fare il tuo miglior punteggio contro 10 copie di te stesso!
Buona fortuna!
Il Migliore
punti
Chi siamo
Supportaci
Last Game
Today's Best
All Time Best