Dotknij ekranu, aby rozpocząć
dotknij ekran, aby uruchomić ponownie
Jak zagrać? (dotknij, aby kontynuować)
To jesteś ty
Dotknij ekranu, aby wykonać skok
Włącz światła, aby zdobyć punkty
Dotknij dłużej, aby wykonać wyższe skoki
Bieg kończy się tam gdzie ekran
Naprawdę ponowny spawn?
Twoje poprzednie ja powtarza swój los
Unikaj siebie samego, który będzie dalej zbierał punkty!
Staraj się uzyskać jak najlepszy wynik przeciwko 10-cioma siebie!
Powodzenia!
Najlepszy
punkty
O nas
Wesprzyj nas
Last Game
Today's Best
All Time Best