Toque na tela para começar
Toque na tela para recomeçar
Como jogar? (toque para continuar)
Este é você
Toque na tela para pular
Acenda as luzes para marcar pontos
Pressione por mais tempo para pulos mais altos
Você deve correr até o final da tela
Então, há um novo Você
Seu eu-anterior está repetindo o mesmo percurso
Evite seu outro-eu, ele continuará ganhando pontos para você!
Tente obter a melhor pontuação trabalhando em conjunto com seus 10 outros-eu!
Boa sorte!
Melhores
pontos
Sobre nós
Ajude-nos
Last Game
Today's Best
All Time Best