Нажмите на экран, чтобы играть!
нажмите на экран, чтобы начать заново
Как играть? (Нажмите на экран, чтобы продолжить)
Это ты
Нажмите на экран, чтобы прыгнуть
Включайте свет, чтобы набрать очки
Зажмите, чтобы прыгнуть выше
Бег заканчивается вместе с экраном
Снова начал заново, а?
Ваша прошлая личность повторяет свою судьбу
Избегайте прошлого себя, чтобы он мог собирать очки!
Попробуйте набрать лучший результат с и против 10 самих себя!
Удачи!
Лучше всего
очков
О нас
Поддержите нас
Last Game
Today's Best
All Time Best