Corre, salta y gana puntos! ¿Suena fácil?
Cierto, excepto que hay un obstáculo que salta y corre: Tú! (y Tú(y Tú(y Tú(y ...))))
Experimenta un nuevo tipo de juego de correr!
¿Acostumbrado a jugar hasta que eres golpeado por un obstáculo?
Jugarás 90 segundos por cada partida.
¿Acostumbrado a controlar 1 personaje? Te daremos 10 de ellos.
¿El truco?
Controlas a uno de ellos por cada partida y cuando estés listo con uno, él hará la misma carrera una y otra vez y continuará ganando puntos por ti.
El reto es ganar puntuación con el personaje actual mientras evitas chocar con los anteriores - si chocas con uno de ellos, desaparecerá para siempre.
Swarm, la plataforma social de juego, necesita algunos permisos (no se utilizan datos personales):
Realizar llamadas: 
Permite a Swarm prevenir fraude y crear un entorno seguro (no se utiliza información personal).
Comunicación de Red:
Permite a los usuarios crear una cuenta, iniciar sesión, guardar Logros, publicar puntuaciones y efectuar compras desde Virtual Store.
Además, permite a Swarm detectar cuando un usuario está en línea o cuando ha perdido la conexión.
Si experimentas fallas en los gráficos, puedes activar el modo gráficos de baja calidad utilizando el botón menú de tu dispositivo.
(requiere reiniciar el juego)
Esperamos que disfrutes Recursive Runner.
Planeamos mantener actualizando el juego por un tiempo y estamos esperando por información de los jugadores para mejorar el juego!
* Capacidad para 'pausar' añadida: Puedes pausar/resumir el juego cuando quieras
* Puedes salir del juego utilizando la tecla 'atrás' en el menú
* Ayuda en juego (ver el icono '?')
* Mejora general del rendimiento y una nueva opción de activar gráficos de baja calidad
* Nuevo gráficos
* Próxima actualización contará con contenido de juego!