بدو,بپر و امتیاز جمع کن! به نظر آسون میاد؟
حتما همین طور هست,جز اینکه موانع زیادی در این راه هست :شما شما و شما
تجربه کاملا جدید در سبک بازی های دویدن آزاد
عادت داشتید تا زمان برخورد با یک مانع بازی کنید؟
هر دور بازی 90 ثانیه است
فقط با یک قهرمان بازی میکردید؟ ما به شما 10 قهرمان میدهیم
یعنی چی؟
شما در هر راند یک شخصیت را کنترل خواهید کرد و زمانی که دور او به پایان رسید او راند خود را دوباره انجام میدهد و به جمع آوری امتیاز ادامه میدهد
چالش بازی این است که شما با شخصیت جدید خود به کسب امتیاز بپردازید و از برخورد با شخصیت قبلی اجتناب کنید ,در اثر برخورد با شخصیت های قبلی آنها برای همیشه محو خواهند شد
ُ(سیستم اجتماعی بازی) نیاز به دسترسی دارد(اطلاعات شخصی استفاده نمیشود)
شماره تلفن ها 
اجازه دهید Swarm با ایجاد محیطی امن از کلاه برداری جلوگیری کند
ارتباط از طریق شبکه
به بازیکنان اجازه ساخت اکانت ,ذخیره اچیومنت ها , فرستادن امتیازها به جدول رده بندی و خرید از فروشگاه مجازی را میدهد
بعلاوه به Swarm اجازه میدهد که وضعیت کاربر در شبکه را مشخص کند
اگر با افت سرعت در حین بازی روبرو هستید میتوانید گزینه (فعال سازی گرافیک پایین) را با استفاده از دکمه منو فعال کنید
نیازمند راه اندازه مجدد بازی
امیدواریم از بازی Recursive Runner لذت ببرید
بروز رسانی متوالی بازی برنامه ی ما است ,همچنین منتظر نظرات و انتقادات شما جهت پیشرفت پروژه هستیم
*افزودن قابلیت متوقف کردن:شما در هر زمان میتوانید بازی را متوقف یا شروع مجدد کنید
*میتوانید با فشردن دکمه «بازگشت» در منو از بازی خارج شوید
*راهنمای بازی(ایکون«؟»)
یک سری پیشرفت های کلی در اجرا و گزینه جدید «فعال سازی گرافیک پایین»
پیشرفت های گرافیکی
آپدیت بعدی شامل مراحل و قابلیت های جدید خواهد بود