Courez, sautez et marquez des points ! Trop facile ?
Peut-être... sauf qu'il y a un obstacle à éviter qui se déplace en sautant : vous ! (et vous (et vous (et vous (et...))))
Découvrez un tout nouveau genre de runner game !
Vous êtes habitué à jouer le plus longtemps possible, jusqu'à ce qu'un obstacle vous arrête :
ici chaque partie dure 90 secondes.
Vous êtes habitué à contrôler un seul personnage qui court : là vous en aurez 10.
L'astuce ?
Vous les contrôlez 1 par 1. Une fois fini avec 1, il répétera la même séquence à l'infini et continuera à marquer des points pour vous.
Le challenge est d'arriver à marquer des points avec le personnage que vous dirigez tout en évitant les précédents - si vous en touchez un il dispaîtra à tout jamais.
Swarm requiert quelques permissions (aucune information personnelle n'est utilisé) :
Appels : 
Permet à Swarm d'empécher les fraudes et de créer un environnement sécurisé.
Communication réseau :
Permet de se connecter à Swarm, sauvegarder son score et ses succès sur Internet, etc.
Par ailleurs, cela permet à Swarm de détecter lorsque la connexion est perdue.
Si le jeu n'est pas fluide, une option accessible via le bouton Menu permet d'améliorer les performances
(quitter puis relancer le jeu pour que le changement soit effectif)
Nous espéreons que vous apprécierez Recursive Runner.
Nous prévoyons de le mettre à jour régulièrement : aidez nous en nous envoyant vos remarques (ou critiques :)) par mail
* Le jeu peut être mis en pause n'importe quand
* Appuyer sur touche 'Retour' dans le menu termine l'application
* Ajout d'un tutorial pour expliquer les bases du jeu (voir icône '?')
* Amélioration générale des performances et ajout d'une option pour passer en basse qualité graphique si nécessaire (bouton 'Menu' Android)
* Nouveaux éléments graphiques
* La prochaine mise à jour visera à étoffer le jeu soit au niveau gameplay, soit au niveau graphique (nouveau thème ?)