Corri, salta e colleziona punti! Sembra facile?
Certo, eccezion fatta per un ostacolo da evitare che corre e salta: Te! (e Te (e Te (e Te (e...))))
Prova un tipo completamente nuovo di running game!
Normalmente giochi fino a quando non ti colpisce un ostacolo?
Giocherai 90 secondi per ogni partita.
Normalmente controlli un eroe che corre? Te ne daremo dieci.
Il trucco?
Li controlli uno alla volta, e quando hai finito con uno, lui ricomincerà lo stesso percorso più e più volte e continuerà a realizzare punti per te.
La sfida è realizzare punti con il tuo eroe mentre eviti i te stesso precedenti - se ne colpisci uno, questi scomparirà per sempre.
Swarm, la piattaforma di social gaming, necessita di alcuni permessi (nessun dato personale verrà utilizzato):
Chiamate telefoniche: 
Permette a Swarm di prevenire frodi e di creare un ambiente sicuro (nessuna informazioni in grado di identificare la persona verrà utilizzata).
Comunicazione di rete:
Permette agli utenti di creare un account, di autenticarsi, di salvare i trofei, di inviare il punteggio in classifica e di acquistare dal negozio virtuale.
Inoltre permette a Swarm di individuare quando un utente è online o quando la connessione dell'utente viene interrotta.
Se riscontri rallentamenti, puoi abilitare la modalità grafica a bassa risoluzione utilizzando il pulsante 'menu'
(richiede il riavvio del gioco)
Speriamo ti divertirai con Recursive Runner.
Abbiamo intenzione di continuare ad aggiornare il gioco per un certo periodo di tempo, e stiamo aspettando le segnalazioni degli utenti per migliorarlo!
* Aggiunta la funzionalità 'pausa': puoi fermare/riprendere il gioco in qualunque momento
* Ora puoi uscire dal gioco premendo il pulsante 'indietro' nel menu
* Aiuto all'interno del gioco (vedi l'icona '?')
* Miglioramento generale delle prestazioni e una nuova opzione per abilitare la grafica a bassa risoluzione
* Nuova grafica
* Il prossimo aggiornamento conterrà nuove funzionalità di gioco!