走って、ジャンプして、得点を稼ぐ！簡単そうでしょ？
確かにそのとおり、でも走ってジャンプする避けないといけない障害物がある。
それはあなた自身だ！
全く新しいランニングゲームをご体験ください。
障害物にぶつかるまで遊べるゲームですか？
1ゲームで90秒遊べます。
1人の走者でプレイするんですか？いいえ、10人です。
幻覚？
プレイヤーは一度に1人のキャラクターを操作し、完走します。そうすると彼は同じように何度も繰り返して走り、あなたにポイントを加算していきます。
あなたの現在の走者で、以前の走者を避けながらポイントを稼ぐことは難しいです。
-もし以前の走者に触れてしまったら、彼は永遠に消えてしまいます。
ソーシャルゲーミングプラットフォーム「Swarm」で幾らかの認証が必要です。(これには個人情報は必要ありません。)
着信時： 
Swarmが詐欺行為を防止し、安全な環境づくりをします。(これには個人情報は使用されません。)
ネットワーク交流：
ユーザーがSwarmアカウントを作成し、ログインすることで、Achievementsの保存、Leaderboardsにスコアの送信、Virtual　Storeでの買い物ができます。
またSwarmはいつユーザーがオンラインか、いつ接続が切れたかを検出します。
もし動作が重いと感じる場合は、メニューボタンから低画質モードを選択することが可能です。
(ゲームの再起動が必要です。)
あなたがRecursive Runnerを楽しんでくれることを願っています。
私たちはしばらくの間、アップデートを継続していく予定です。ゲーム内容の向上に役立てるため、プレイヤーの皆さんの意見をお待ちしています。
* ポーズ機能の追加：ゲームの一時停止と再開がいつでも可能になりました。
* メニューの戻るボタンからゲームの終了が可能になった。
* ？アイコンから、ゲーム内ヘルプが参照できるようになった。
* 動作の向上と低画質モードの実装。
* グラフィック担当スタッフを増員。
* 次回のアップデートはプレイ項目についてです。