Rennen, springen en punten scoren! Klinkt wel erg gemakkelijk...
Dat is ook zo, maar je krijgt wel met obstakels te maken: jezelf! (en jezelf... en jezelf... en jezelf... en...)
Beleef een volledig nieuw renspel!
Gewend om te spelen tot je een obstakel raakt?
Elk spel duurt 90 seconden.
Gewend om 1 rennende held te besturen? Wij geven je 10!
Hoe werkt het?
Je bestuurt er eentje en als je hiermee klaar bent, rent dit personage hetzelfde parcours om punten voor je te scoren.
Je moet proberen zo veel mogelijk punten met je huidige personage te scoren en je vorige personages ontwijken. Als je eentje raakt, verdwijnt deze uit het spel.
We wensen je veel plezier met Recursive Runner.
We zijn van plan het spel te blijven updaten/verbeteren en wachten op feedback van spelers om ons hierbij te helpen!