Rennen, springen en punten scoren! Klinkt wel erg gemakkelijk...
Dat is ook zo, maar je krijgt wel met obstakels te maken: jezelf! (en jezelf... en jezelf... en jezelf... en...)
Beleef een volledig nieuw renspel!
Gewend om te spelen tot je een obstakel raakt?
Elk spel duurt 90 seconden.
Gewend om 1 rennende held te besturen? Wij geven je 10!
Hoe werkt het?
Je bestuurt er eentje en als je hiermee klaar bent, rent dit personage hetzelfde parcours om punten voor je te scoren.
Je moet proberen zo veel mogelijk punten met je huidige personage te scoren en je vorige personages ontwijken. Als je eentje raakt, verdwijnt deze uit het spel.
Voor Swarm, het socialgamingplatform, zijn een aantal toestemmingen nodig (er worden geen persoonlijke gegevens gebruikt):
Oproepen: 
Stelt Swarm in staat om fraude te voorkomen en een veilige omgeving te creëren (er worden geen persoonsgegevens gebruikt).
Netwerkcommunicatie:
Stelt gebruikers in staat om een account aan te maken, prestaties op te slaan, scores in het klassement op te nemen en aankopen in de virtuele winkel te doen.
Daarnaast stelt het Swarm in staat te detecteren wanneer de gebruiker online is of wanneer de verbinding is verbroken.
Als het spel niet soepel verloopt, kun je graphics met een lage resolutie inschakelen via de Menu-knop.
(opnieuw opstarten vereist)
We wensen je veel plezier met Recursive Runner.
We zijn van plan het spel te blijven updaten/verbeteren en wachten op feedback van spelers om ons hierbij te helpen!
* Mogelijkheid om pauzeren toegevoegd: je kunt het spel wanneer je wilt pauzeren/verder spelen
* Je kunt het spel afsluiten door in het menu op Terug te drukken
* In-game hulp (via het ?-pictogram)
* Algemene prestatieverbeteringen en een nieuwe optie om graphics met een lage resolutie in te schakelen
* Nieuwe graphics
* De volgende update draait om de gameplay!