Corra, pule e pontue! Parece fácil?
Claro, exceto que há um obstáculo correndo e pulando para se evitar: Você! (e Você (e Você (e Você (e...))))
Experimente a tipo de jogo de corrida completamente novo!
Acostumado a jogar até ser acertado por um obstáculo?
Você vai jogar por 90 segundos cada jogo.
Acostumado a controlar 1 herói correndo? Nós vamos dar a você 10 deles.
O truque?
Você controle eles um por vez e, quando você terminar com um, ele vai fazer a mesma corrida denovo e denovo e continuar a pontuar para você.
O desafio é pontuar com seu herói atual enquanto evita seus anteriores - se você acertar um deles, ele vai desaparecer para sempre.
Swarm, a platarforma social de jogos, precisa de algumas permissões (nenhum dado pessoal é usado):
Chamadas de telefone: 
Permite que Swarm evite fraude e crie um ambiente seguro (nenhuma informação identificável da pessoal é usada).
Comunicação com a rede:
Permite que usuários criem uma conta, conectem-se, salvem Achievements, enviem pontuações para Leaderboards e façam compras na loja virtual.
Além disso, permite que o Swarm detecte quando um usuário está online ou quando a conexão do usuário foi perdida.
Se você perceber lentidões, você pode habilitar o modo de gráficos de baixa resolução usando o botão "menu"
(necessário reiniciar o jogo)
Nós esperamos que você goste do Recursive Runner.
Planejamos continuar atualizando o jogo por um tempo, e estamos esperando pelo feedback dos jogadores para nos ajudar a melhorá-lo!
* Adicionada a capacidade de pausar : você pode pausar/restaurar o jogo a qualquer momento
* Você pode sair do jogo pressionando o botão "back" no menu
* Ajuda no jogo (veja o ícone "?")
* Melhoras na performance geral e uma nova opção para habilitar modo de gráficos de baixa resolução
* Novas coisas gráficas
* A próxima atualização vai apresentar conteúdo de jogabilidade!