Біжи, стрибай та отримай результат! Звучить просто?
Sure, except there is a running and jumping obstacle to avoid: You! (and You (and You (and You (and...))))
Відкрийте для себе новий стиль раннер-ігор!
Ви звикли бігти доки, якась перешкода вам не завадить?
Кожна гра триватиме 90 секунд
Використовуєте одного героя? Ми дамо вам їх 10.
Хитрість?
Ви керуєте одним за раз, і після завершення, він продовжить бігти тим же маршрутом знову і знову збільшуючи ваші очки.
Задача полягає в тому, щоб набирати очки з поточним героєм, уникаючи при цьому попередніх – якщо ви торкнетесь іншого, то він зникне назавжди.
Соціальна платформа Swarm потребує деяких прав (жодні персональні дані не використовуються):
Телефонні номери: 
Увімкніть Swarn, що запобігти шахрайству та створити захищене середовище (жодна персональна інформація не використовується)
Мережні зв’язки:
Дозволяє користувачам створювати облікові записи, входити, зберігати досягнення, відправляти свій рахунок до таблиці рекордів і виконувати покупки у віртуальному магазині.
Крім того Swarm дозволяє виявити коли користувач у мережі або коли він втратив з’єднання.
Якщо ви спостерігаєте підвисання, ви можете увімкнути графіку низької роздільної здатності скориставшись кнопкою в меню
потребує перезавантаження гри
Ми сподіваємось, що вам сподобається Recursive Runner.
Ми плануємо постійно оновлювати гру, і очікуємо на відгуки гравців, щоб покращити її!
* Додано 'паузу' : ви можете поставити на паузу або відновити гру в будь-який час
* Ви можете покинути гру настинувши кнопку 'назад' в меню
* Допомога в грі (дивіться значок '?')
* Загальне поліпшення продуктивності та нова опція увімкнення графіки низької роздільної здатності
* Нова графіка
* Наступне оновлення міститиме новий ігровий контент!