跑跑，跳跳，就得分！容易吧？
當然! ... 除了要躲一個會跑會跳的障礙物外 : 你！ （和你（和你（和你（還有...））））
快來體驗一個全新的跑跳遊戲!
習慣玩到被擊中為止?
每個游戲你會有90秒。
習慣控制一個主角? 我們給你十個 !
訣竅?
你可以一次只控制一個, 當你完成一個, 他會重新幫你跑一次, 再一次, 去繼續替你得分!
你面對的挑戰是在你控制主角去得分的同時, 要避免之前的那些主角分身- 如果現在的主角擊中了其中一個分身的話，現在的主角也將永遠消失。
Swarm , 社交遊戲平台, 需要權限來使用 (並不需要任何個人資料)：
電話： 
允許Swarm去替你以防止欺詐, 並打造一個安全的環境（並不需要任何個人身份資料）。
網絡通訊：
讓用戶建立一個帳號，以便登錄，保存成績記錄，把分數放上去排行榜，並可以從虛擬商店購物。
除此之外, Swarm 可以檢測用戶是否在線。
如果你覺得速度變慢，可以使用的“菜單”按鈕, 啟用低分辨率圖形模式。
（需要重新啟動遊戲）
希望你會喜歡Recursive Runner。
我們打算不定時更新這遊戲, 同時等玩家你的意見, 讓我們可以讓遊戲更好玩!
*增加了“暫停”功能：你可以在任何時間暫停/恢復遊戲
*你可以在菜單中按“後退”按鈕退出遊戲
*在遊戲中需要幫忙（見“？”）
*一般的性能提升和一個新的選項去啟用低分辨率圖形模式
*全新圖形
*接下來將會有更多更新的遊戲內容！