Corre, salta i fes punts! Sembla fàcil?
Segur, excepte que hi ha un obstacle que corre i salta: tu! (i tu (i tu (i t (i...))))
Experimenta un tipus de joc de moviment nou!
Estàs acostumat a jugar fins que et toca un obstacle?
Cada partida dura 90 segons.
Normalment controles 1 heroi en moviment? Te'n donem 10.
El truc?
En controles un a la vegada, en acabar amb un, entrarà en un bucle fent punts per a tu.
El repta és fer punts amb el teu propi personatge mentre s'eviten els personatges anteriors - si en toques un desapareixerà per sempre.
Diferents fites per assolir i una taula de classificació on ascendir!
No hi ha publicitat en el joc, atès que ens agrades i que no t'agrada la publicitat que no vols
Desitgem que t'agradi evitar-te un propi fantasma corrent recursivament.