Corre, salta y gana puntos! ¿Suena fácil?
Cierto, excepto que hay un obstáculo que salta y corre: Tú! (y Tú(y Tú(y Tú(y ...))))
Experimenta un nuevo tipo de juego de correr!
¿Acostumbrado a jugar hasta que eres golpeado por un obstáculo?
Jugarás 90 segundos por cada partida.
¿Acostumbrado a controlar 1 personaje? Te daremos 10 de ellos.
¿El truco?
Controlas a uno de ellos por cada partida y cuando estés listo con uno, él hará la misma carrera una y otra vez y continuará ganando puntos por ti.
El reto es ganar puntuación con el personaje actual mientras evitas chocar con los anteriores - si chocas con uno de ellos, desaparecerá para siempre.
Esperamos que disfrutes Recursive Runner.
Planeamos mantener actualizando el juego por un tiempo y estamos esperando por información de los jugadores para mejorar el juego!