Courez, sautez et marquez des points ! Trop facile ?
Peut-être... sauf qu'il y a un obstacle à éviter qui se déplace en sautant : vous ! (et vous (et vous (et vous (et...))))
Découvrez un tout nouveau genre de runner game !
Vous êtes habitué à jouer le plus longtemps possible, jusqu'à ce qu'un obstacle vous arrête :
ici chaque partie dure 90 secondes.
Vous êtes habitué à contrôler un seul personnage qui court : là vous en aurez 10.
L'astuce ?
Vous les contrôlez 1 par 1. Une fois fini avec 1, il répétera la même séquence à l'infini et continuera à marquer des points pour vous.
Le challenge est d'arriver à marquer des points avec le personnage que vous dirigez tout en évitant les précédents - si vous en touchez un il dispaîtra à tout jamais.
Nous espéreons que vous apprécierez Recursive Runner.
Nous prévoyons de le mettre à jour régulièrement : aidez nous en nous envoyant vos remarques (ou critiques :)) par mail