Corri, salta e colleziona punti! Sembra facile?
Certo, eccezion fatta per un ostacolo da evitare che corre e salta: Te! (e Te (e Te (e Te (e...))))
Prova un tipo completamente nuovo di running game!
Normalmente giochi fino a quando non ti colpisce un ostacolo?
Giocherai 90 secondi per ogni partita.
Normalmente controlli un eroe che corre? Te ne daremo dieci.
Il trucco?
Li controlli uno alla volta, e quando hai finito con uno, lui ricomincerà lo stesso percorso più e più volte e continuerà a realizzare punti per te.
La sfida è realizzare punti con il tuo eroe mentre eviti i te stesso precedenti - se ne colpisci uno, questi scomparirà per sempre.
Several achievements to earn and a leaderboard to master!
Speriamo ti divertirai con Recursive Runner. 
We removed ads from game since we don't like intrusive content!