Spring, hopp og sank poeng! Høres lett ut?
Riktig, borsett fra når det er et springende og hoppende hinder å unngå: deg! (og deg (og deg (og deg (og...))))
Opplev en ny type løpsspill!
Vant til å spille til du blir truffet av et hinder?
Hver runde varer 90 sekunder.
Vant til å kontrollere 1 springende helt? Vi gir deg 10 stykker.
Trikset?
Du kontrollerer dem en av gangen, og når du er ferdig med en, vil vedkommende fortsette å kjøre samme løypa og sanke poeng for deg.
Utfordringen er å oppnå poeng med din nåværende helt, mens du unngår tidligere gjengangere - hvis du treffer en av dem så forsvinner vedkommende for godt.
Flere måloppnåelser å mestre og en resultatliste å klatre!
Vi håper du vil nyte Recursive Runner (Rekursivt løpsfantom) 
We removed ads from game since we don't like intrusive content!