Rennen, springen en punten scoren! Klinkt wel erg gemakkelijk...
Dat is ook zo, maar je krijgt wel met obstakels te maken: jezelf! (en jezelf... en jezelf... en jezelf... en...)
Beleef een volledig nieuw renspel!
Gewend om te spelen tot je een obstakel raakt?
Elk spel duurt 90 seconden.
Gewend om 1 rennende held te besturen? Wij geven je 10!
Hoe werkt het?
Je bestuurt er eentje en als je hiermee klaar bent, rent dit personage hetzelfde parcours om punten voor je te scoren.
Je moet proberen zo veel mogelijk punten met je huidige personage te scoren en je vorige personages ontwijken. Als je eentje raakt, verdwijnt deze uit het spel.
Several achievements to earn and a leaderboard to master!
We wensen je veel plezier met Recursive Runner. 
We removed ads from game since we don't like intrusive content!