Biegaj, skacz i zdobywaj punkty! Brzmi łatwo?
Oczywiście, z wyjątkiem uniknięcia biegającej i skakającej przeszkody, natomiast: Ciebie! (i Ciebie (i Ciebie (i Ciebie (i...))))
Przeżyj zupełnie nowy rodzaj gry biegania!
Jesteś przyzwyczajony grać tak długo, jak zderzysz się z przeszkodą?
Każdą grę będziesz grać przez 90 sekund.
Jesteś przyzwyczajony do sterowania jednym bohaterem? Dajemy Ci 10-ciu!
Sztuczka?
Sterujesz zawsze tylko jednym. Kiedy zakończysz nim, powtórzy on swój bieg w kółko i będzie zdobywał dla Ciebie punkty.
Staraj się osiągnąć punkty twoim bohaterem, unikając swoich poprzednich bohaterów. Jeśli się z nimi zderzysz, znikną na zawsze.
Kilka osiągnięć do zdobycia i tabela liderów do mistrza!
Mamy nadzieję, że spodobał ci się Recursive Runner. 
We removed ads from game since we don't like intrusive content!