Corra, pule e pontue! Parece fácil?
Claro, exceto que há um obstáculo correndo e pulando para se evitar: Você! (e Você (e Você (e Você (e...))))
Experimente a tipo de jogo de corrida completamente novo!
Acostumado a jogar até ser acertado por um obstáculo?
Você vai jogar por 90 segundos cada jogo.
Acostumado a controlar 1 herói correndo? Nós vamos dar a você 10 deles.
O truque?
Você controle eles um por vez e, quando você terminar com um, ele vai fazer a mesma corrida denovo e denovo e continuar a pontuar para você.
O desafio é pontuar com seu herói atual enquanto evita seus anteriores - se você acertar um deles, ele vai desaparecer para sempre.
Nós esperamos que você goste do Recursive Runner.
Planejamos continuar atualizando o jogo por um tempo, e estamos esperando pelo feedback dos jogadores para nos ajudar a melhorá-lo!