Běhej, skákej a sbírej body! Zní to jednoduše?
Jasně, až na to že je třeba se vyhnout běžící a skákající překážce: sobě! (a sobě (a sobě (a sobě (a...))))
Zažijte úplně nový druh běžecké hry!
Jste zvyklí hrát až do té doby než narazíte do překážky?
Každou hru budete hrát 90 sekund.
Jste zvyklí řídit 1 běžícího hrdinu? My vám jich dáme 10.
Kde vězí trik?
Budete je ovládat jednoho po druhém, až skončíte s prvním, bude opakovat cestu a sbírat pro vás body.
Výzvou bude sbírat body s vaší momentální postavou a vyhnout se předchozím dvojníkům - pokud se srazí, jeden z nich navždy zmizí.
Několi úkolů k dosažení a vedoucí listina ke zdolání!
Ve hře nejsou žádné reklamy, protože vás máme rádi a protože nemáte rádi reklamy, které nemají rády vás
Doufáme, že se vám bude líbit vyhýbání rekurzivním běžcům.