Renne, Springe und sammle Punkte! Klingt einfach?
Sicher doch! Abgesehen von einem rennenden und springenden Hindernis das es zu überwinden gilt: Dich! (und Dich (und Dich (und Dich (und...))))
Erlebe eine völlig neue Art von Renn-Spiel!
Du bist es gewohnt solange zu spielen bis du auf irgendetwas triffst?
Du wirst 90 Sekunden spielen!
Du bist es gewohnt einen rennenden Helden zu spielen? Wir geben dir 10 von ihm!
Der Trick?
Du kontrollierst immer nur einen. Wenn du mit diesem fertig bist, steckt dieser in einer Schleife und sammelt Punkte für dich. 
Versuche mit deinem Helden punkte zu erzielen während du deinen früheren Helden ausweichst. Wenn du sie triffst, verschwinden sie für immer.
Verbuche mehrere Erfolge und klettere das Leaderboard rauf!
Es gibt keine Werbung im Spiel, da wir Dich lieben, und dass Du Werbung hasst, die Dich nicht mag
Wir hoffen, dass Du die Vermeidung des rekursiv Laufens einer Pantomime magst.