Corra, pule e marque pontos! Parece fácil?
Claro, exceto que há um obstáculo correndo e pulando para se evitar: Você! (e Você (e Você (e Você (e...))))
Experimente um jogo de correr completamente novo!
Acostumado a jogar até ser acertado por um obstáculo?
Você vai jogar por 90 segundos cada jogo.
Acostumado a controlar 1 herói correndo? Nós vamos te dar 10 deles.
O truque?
Você controla eles um de cada vez e, quando você terminar com um, ele vai fazer a mesma corrida de novo e de novo e vai continuar ganhando pontos para você.
O desafio é pontuar com seu herói atual enquanto evita seus anteriores - se você acertar um deles, ele vai desaparecer para sempre.
Há várias conquistas para desbloquear e um quadro dos melhores jogadores para você conquistar!
Não há propagandas no jogo, já que gostamos de você e que você não gosta de propagandas
Esperamos que você goste do Recursive Runner.