Бегите, прыгайте и набирайте очки! Звучит легко?
Может быть... За исключением того, что имеется бегающее и прыгающее препятствие - Вы! (и Вы (и Вы (и Вы (и...))))
Откройте для себя целый новый вид игр-бегалок!
Привыкли играть, пока не врежетесь в препятствие?
Здесь каждая игра длится 90 секунд.
Привыкли управлять только одним персонажом? Здесь у Вас будет 10.
Подвох?
Вы управляете одним за раз, а когда закончите с ним, он будет бесконечно продолжать собирать очки.
Задача в том, чтобы собирать очки текущим игроком, избегая столкновений с предыдущими - от одного удара они пропадут.
Несколько достижений и таблица рекордов!
В игре нет рекламы, так как мы любим Вас, а Вы не любите рекламу
Мы надеемся, что Вам понравится рекурсивно избегать самих себя.